arena_walls, сущности могут быть оттолкнуты или атакой босса или чем то по типу заряда ветра
у частей тела в папке layer и еще парочки есть тени надо чтобы у босса в целом не было теней 
сделай так чтобы бомбы когда их аткивируют лкм то не накладовалось эффект атравления
переделай атаку ground_vines чтобы после этой атаки там вылезала модель нечего не делала потом пропадала и наносило урон только при появлении
statue_revival надо добавить блок статуй в инвентарь
stomp_players надо повысить отдачу в верх не только рядом но и дальше от центра
vine_pull надо чтобы была не 1 сущеность а настакать их больше чтобы они доставали до сущности и в момент притягивания их становилось меньше 